// To-do özelliği
// uygulamalarda diğer developerları veya kendimize not bırakmak istiyorsak bu özelliği kullanırız
//todo Bu özellik sayesinde TaskListe bir not eklenir ve uygulamanın neresineeklendiği yazar
// büyük uygulamalarda çok fazla işe yaramaktadır


// Debugging :Hata ayıklamak
// Programın hatalarını yok etmeye yönelik yazılan kodu gözden geçirme,düzeltme aktiviteleridir.
// İçerisinde bol bol mantıksal calışma yapılan bir kod insa ettiğimizi düşünelim
// Debugging: kodun akısı esnasında kodu okuyabilmemizi ve gözlemleyebilmemizi sağlamaktadır.
// Kompleks algoritmalarda zaman alıcıdır.
// Eğer debug olmasaydı dunya tahminen 60 yıl önceki teknolojide olurdu...