- Soru 1: static ile const arasındaki fark nedir ?
=> static değişkenler adı üzerinde değerleri değişebilir lakin const'lar sabittir. Not olarakta const yapıları özünde statictir.

- Soru 2: readonly ile const arasındaki fark nedir ?
=> readonlynin const'tan farkı tanımlamdığı yerde değil, ekstra olarakta constructor içerisinde de değeri atanabilir. Dependency Injection deseninde çok sık tercih edilir
=> readonly static değildir.

- Soru 3: boxing unboxing nedir ?
=> Veriyi objectin içine koymaya => boxing
=> objectin içinden kendi türünde elde etmeye => unboxing

- Soru 4: var ile object arasındaki fark nedir?
=> var bir keyworddür, object ise bir değişkendir.
=> var compiler tarafından değişkenin türünü belirler, objectin türü zaten direkt objectir
=> var ile tanımlanan değişkenlerde kendi türüne ait işlemler yapılabilir, object te ise unboxing yapılmadan yapılamaz

- Soru 5: var ile dynamic arasındaki fark nedir ?
=>  var derleme aşamasında değerin türüne bürünürken, dynamic ise runtime'da verilen değerin türüne bürünecektir